保证：
	1、顺序一致性：client的更新将在它们应用时按顺序进行发送。
	2、原子性：更新非成功即失败。
	3、单一系统映像：一个client将看到相同的服务视图，而不管它连接到哪个服务器。
	4、可靠性：一旦更新已经被应用，它会从那个时候起一直持续，直到client再次更新为止。
	5、时效性：该系统的client视图保证在一定时间内是最新的。

实现：
	每个zookeeper server都为client提供服务，client只连接到一个server，并提交请求。读请求直接由本地的复制数据库提供数据。对服务状态
	进行修改的请求、写请求通过一个约定的协议进行通信。
	作为这个协议的一部分，所有的写请求都被传送到一个叫leader的server，而其他的server叫做follower。follower从leader接收信息修改的
	提议，并决定是否同意进行修改。当leader发生故障时，协议的信息层关注leader的替换，并同步到所有的follower。

zookeeper能够保证消息处理的原子性的特性包括：
	1、可靠的消息传递：如果一个消息m被某个server接收了，那么基本上所有server肯定也都能接收到该消息。
	2、顺序接收：如果消息a先于消息b被某个server接收，那么所有server接收a都会先于b。a和b同时传递消息的话，要么a在前，要么b在前，不会出
	现并行或混乱冲突的情况。
	3、因果关系：如果消息a先于b，b又先于c，那么a肯定是先于c的。