SOA中的角色：
	服务请求者：是一个应用程序，一个软件模块或需要一个服务的另一个服务，他发起对服务管理中心中的服务查询（服务寻址），通过服务寻址
	后，与目标服务建立通道来绑定服务，调用远程服务接口功能。服务请求者根据服务接口契约来获取执行远程服务。
	服务提供者：是一个可通过网络寻址的进程实体（托管服务进程），与部署在托管服务进程下的SAO服务组件一起实现服务功能，服务提供者自
	动将服务组件提供的服务发布到服务注册中心，以便服务请求者可以发现和访问该服务。服务提供者接收和执行来自请求者的请求，通过接口
	提供服务。
	服务管理中心：是服务提供者与服务请求者的联系中介，提供服务提供者的服务注册管理，同时提供服务请求者的服务寻址查询。提供服务管理
	域中全部服务资源注册管理表，以及服务查询请求接口，允许感兴趣的服务请求者查找服务资源。

SOA中每个实体都扮演着服务提供者、请求者、管理中心这三个角色中的某一个或多种，SOA体系结构中的操作包括：
	服务注册：为了使服务可访问，需要服务提供者向服务管理中心注册服务以使服务请求者可以发现和调用它。
	服务寻址：服务请求者定位服务，方法是查询服务注册中心来找到满足其服务需求的服务资源网络地址。
	服务交互（远程服务调用）：在完成服务寻址后，服务请求者根据与目标服务提供者建立的网络通道来调用服务。