tcp和udp：
	tcp为两台主机提供高可靠性的数据通信。他所做的工作包括把应用程序交给它的数据分成合适的小块交给下面的网络层，确认接收到的分组，
	设置发送最后确认分组的超时时间等。由于传输层提供了高可靠性的端到端的通信，因此应用层可以忽略所有这些细节。
	udp则为应用层提供一种非常简单的服务。它只是把称作数据报的分组从一台主机发送到另一台主机，但并不保证该数据报能到达另一端。任何
	必需的可靠性必须由应用层来提供。

远程过程调用rpc：
	进程间通信ipc指至少两个进程或线程间传送数据或信号的一些技术或方法。进程是计算机系统分配资源的最小单位，每个进程都有自己的一部分
	独立的系统资源，彼此是隔离的，为了能使不同的进程互相访问资源并进行协调工作，才有了进程间通信。这些进程可以运行在同一台计算机上
	或网络连接的不同计算机上。进程间的通信技术包括消息传递、同步、共享内存和远程过程调用。ipc是一种标准的unix通信机制。

什么是rpc：
	是指计算机A上的进程，调用另一台计算机B上的进程，其中A上的调用进程被挂起，而B上的被调用进程开始执行，当值返回给A时，A进程继续执
	行。调用方可以通过使用参数将信息传送给被调用方，而后可以通过传回结果得到信息。而这个过程对开发人员来说是透明的。