使用对称密钥加密的数字签名：
	数字签名也称为消息摘要或数字摘要，它是一个唯一对应一个消息或文本的固定长度的值，他由一个单向hash加密函数对消息进行作用而产生，
	如果消息在途中改变了，则接收者通过对收到的消息新产生的摘要与原摘要比较，就可以知道消息是否被改变了，因此消息摘要保证了消息的完
	整性。采用单向hash函数将需要加密的明文“摘要”成一串128bit的密文，这一串密文也称为数组指纹，他有固定的长度，且不同的明文摘要
	成密文，其结果总是不同的，而同样的明文其摘要必定一致。
	摘要算法有：MD2、MD4、MD5、SHA-1、SHA-256、RIPEMD128、RIPEMD160等。

非对称加密：
	也称为公钥加密，由两个密码组成，包括公开密钥和私有密钥，如果信息使用公钥进行加密，那么通过使用相对应的私钥可以解密这些信息。
	非对称加密与对称加密相比，其安全性更好。对称加密的通信双方使用相同的密钥，如果一方的秘钥遭泄露，那么整个通信就会被破解。而非对
	称加密使用一对秘钥，一个用来加密，一个用来解密，而且公钥是公开的，秘钥是自己保存的，不需要像对称加密那样在通信之前要先同步秘钥。
	非对称加密的缺点是加密和解密时间长、速度慢、只适合于少量数据进行加密。
	在非对称加密中使用的算法有：RSA、Elgamal、背包算法、Rabin、D-H、ECC椭圆曲线加密算法。